说明：
请注意，此模组含有不适内容。

（某年某月某日）
E: 好无聊，想跑团。
A：来跑，找个单人本试试。
E：那么去哪找呢
A：我来找
E：赞啊。
A: 这次我想试试单人团。我现在想来，第一次尝试就是6人团，难度真tm高，我想试试单人团。

（凌晨两点）
E：完成了。
E：整了个QQ的roll点bot。具体来说是给某hub上的某个项目写了个插件，所以实际上是本地电脑跑的。

（午后）
人物限定是学生或者老师。
狗群员1号：24岁，是学生。
KP: 高中生，高中在读
PL1：高几还要roll吗？你直接给我个高三算了。
行，可以。
PL1：那我初始教育直接写12了，年龄18，普通日本高中生。
狗群员2号：普通日本高中生还行。
(roll点中)
角色背景的话简单点就好，这个模组很短，背景不是很关键。
PL1：那就这样吧。原田径部部长，后因某些原因被打断了腿，不得不退出田径部。嗯……比如坂本龙司。
坂本龙司可还行。
（建卡过程省略）

PL1：我是西宫县里北高中前田径队队长，后因为某些不可告人的原因被家里人打断了腿，不得不告别了田径队，但在内心仍然认为自己是一个田径运动员。

(开始)
KP: 虽然你已经从田径队退下来很久 了，但是你和田径队负责老师依然是关系很好的朋友。有一天，田径队老师喊你去帮忙，他有一堆文件需要你帮忙整理。你在学校呆到很晚，当你意识到时间的时候，外面已经有些黑了。在一遍整理文件一边和老师闲聊的时候，老师提到了一个有趣的故事。那还是很早之前了，这层楼的厕所里曾经死过一个学生。这听起来是个很搞笑的死法，因为有人小便的时候没有靠近便池，尿液洒在了地上。那个男生在跑进厕所的时候，没有注意地面，结果猜到了尿滑到了，后脑勺撞在地上摔死了，很好笑是吧。
哈，哈，哈
在整理完了文件之后，老师把教职工室的门锁上就去了地下车库。你正准备回教室拿书包的时候，突然你感到了一阵尿意。
这层楼的厕所就在不远处，这时你准备怎么做。
那就去，我一个无神论者为什么要怕这种东西。
你来到了位于这层楼尽头的厕所。在你正准备跨进厕所的时候，突然外面响起了一声响亮的雷声。在你寻找厕所这段时间里，突然下去了大雨。现在你站在厕所门口，现在你要进哪一个厕所？
男厕所女厕所吗？
厕所不都是有两个吗。
那就男厕所吧。
当你踏入这个你平时非常熟悉的厕所，你发现厕所的灯似乎有些接触不良。在本身就已经暗下来的天色里面，你在厕所里不太能看清厕所的环境。你现在需要投一个观察检定。
就是侦查检定是吧。
PL: 32(90，成功)
KP: 厕所有四个隔间，每个隔间对面是一个小便池。在小便池的便池上方，有一条标语：“靠近一小步，文明一大步”。接下来你要上厕所对吧。
对。
(暗投)
哇，绝了。你上完厕所，准备离开的时候，你发现小便池顶部放着一张纸条。你刚才没有注意它有没有在这里。你要拿起这张纸条吗？
那肯定很脏当然不拿了。
……真不拿？
真不拿。我们运动员的卫生意识很强的，对于这种脏东西能不碰就不碰。
绝了。
你现在如厕完毕后要干什么？
洗手。
当你拧开水龙头的时候，你听到本来不应该是水龙头中涌出来水的另一种窸窸窣窣的声音。你想刚才自己小便的小便池看去。由于刚才尿急的原因，刚才有几点尿液洒在了地上。突然，小便池里涌出了大量的水，和这几滴小便汇聚在一起，变成了类似于史莱姆一样的胶装怪物。接下来你要怎么做？
那肯定是跑啊，我一个田径队的为什么要和它战斗。
……好。但是由于你之前受过的腿伤，滑行者的速度比你要快。它越过了你的头顶，落在了厕所门口，你要是想冲出去的话势必要进行战斗。你现在要怎么做？
那我环顾四周，看看有没有什么卫生工具，比如拖把之类的东西。
有，不过拖把在厕所的最里面，你需要花一轮的时间冲过去。
冲过去。
滑行者也跟了过去。接下来你要怎么做。
我要拿起拖把猛砸。
拖把的话是猛砸，应该怎么算呢？
应该是棍棒的命中率吧？
(之后计算命中率的时候KP弄错了，暂时略过这一部分，认为是没砸中)
接下来是滑行者的回合。滑行者突然分裂出一只触手攻击你，这个速度比刚才还要快，你无法闪避。你无法闪避，会被麻痹1D6轮。
无法闪避可还行。
1D6轮麻痹：5。
这差不多就爆了啊。然后滑行者试图钻入你的体内。从什么地方钻入就不说了吧，有点痛我们就不提了。因为你被麻痹所以无法反抗。他需要5轮钻进你的体内，但你被麻痹了5轮，所以它成功钻进了你的体内。在第六轮时你进行一个减半的敏捷对抗。
(之后KP又弄错了……这次算惊险的通过了)
恭喜，你还是拼命的抓住了它。虽然说是水组成，但你现在捏住了它，感觉就像一条滑溜的鱼一样。这个时候，滑行者似乎突然失去了力量。你一把把它揪了出来，扔在了地上，这个时候你听到了不同寻常的水声。这个时候，滑行者的身体又开始不停蠕动、聚合。你只好赶紧起身，赶紧跑出厕所，在跑出厕所之前，你顺手拿起那张字条，因为你觉得这张字条一定有它的用处。你跑出了厕所，这时你发现厕所里已经没有声音了。
我要先看一看这个纸条。
纸条上写的内容很简单，有三条。1.上完厕所就请离开，给他人腾出位置，请不要在回来。2.便后请冲水，保持卫生。3.请不要随意开门，打扰他人如厕。
那我先把纸条收起来。现在大概几点了？
现在大概晚上六七点，但天色很黑。
那我打算先去教职工那边看看有没有人。
当你抬起头，你惊讶的发现你现在还在厕所里面。这个厕所和刚才那个完全一样，但你感觉到这个厕所散发着一股阴森恐怖的信息。
四个隔间的门都开着吗？
不，都关着。
那我先把小便池都冲下水。
……都冲一遍。
然后我就出去。
你就直接出门？
我就直接出门。
在你走到最后一个小便池旁边的时候，你突然发现这个小便池前方的地面上有一摊血迹。
既然拖把也在，那我就拿拖把拖一下。
在你拖血迹的时候，你发现这血迹已经彻底干了，变成了凝固在地面上的血块，怎么都拖不掉。
那我就把桶都放回原位，出门。
……你连一个侦查都不roll的吗！
……那我侦查一下吧。
算了直接送你吧。你发现厕所是有小窗户的，在小便池的上方。你踮起脚就能看见，很小，人没法钻出去。你拿出纸条时发现纸条背面也有字。

4 9 6 5 2 7 8 1 
5 6 3 1 9 8 7 4
2 7 9 6 3 5 4 8
9 6 7 3 2 1 8 5
(沉默五秒)我还是roll数学吧←_←
49(60，成功)
恭喜通过。你发现每一行都缺了一个数字，3、2、1、4。接下来你要做什么？
我要看看小窗户外面。
（突然来了兴致）好，你踮起脚尖，向小窗户外面看去，外面是一片漆黑，但是！突然，你跟你双布满血色的眼睛面对面，SAN CHECK 1/1D3，请。
哇，GG。
47(65，成功) 。理智值:65->64
你被吓了一大跳，退了好几步，那双充满血色的眼睛就这样消失在了夜色里。
接下来我还是要走。
当你接近出口的时候，你发现镜子上写着一个大大的数字1。你试了试发现厕所的门是锁住的。
那我尝试推开第三个隔间的门。
第三个隔间的门很容易就推开了。第三个隔间墙壁上写着“请向前走”。
隔间的正对面不就是小便池吗？
对。
那我向小便池方向走一步。
什么都没有发生。
那我尝试推一推第二个隔间的门。
在你敲响第二个隔间的门的时候，你听到里面有蠕动的声音。
那就不进去了。那就再试试第一个隔间。
第一个坑位没有声音，但是推不动。
那我再试试第四个隔间。
第四个坑位也有蠕动的声音，你感到不寒而栗。
那我再检查一下第三个隔间里冲水的装置。
冲水的装置很新，和整个厕所稍有陈旧的装饰有些不符。
那我冲一下。
冲水成功，然而什么都没有发生。
唔。我想想。我要强行打开第一个隔间的门。
哇你要踢门吗？
踢踢踢。
那你过一个力量对抗。不过踢门这事你也真敢干啊……(找了半天找不门的力量对抗)算了你直接过一个踢击吧，25。
6(25，成功)。
哇差一点就大成功了。
门虽然是锁住的，但是在你用力的一踢之下，门还是被踢开了。这时你听到二号和四号隔间中的声音突然消失。突然间，一号隔间的马桶中涌现出大量的黑泥。这些黑泥不断扭曲，很快形成了一个巨大的怪物。它充斥着整个隔间。你依稀能看出这个怪物的上半身像一个人形，那么你过一个SAN CHECK，因为你目睹了不属于人类应该看到的东西，1/1D6。
15(64，成功) 。理智值:64->63
狗群员：圣杯！
可以，精神很强大啊。
毕竟机器人站在我这一边。
你被吓得连退数步，这个怪物突然向你抱过来，接下来过一个闪避。
29(50， 成功)。
你躲开了怪物的第一次进攻。但是它似乎很快就要重整旗鼓。你现在所处的位置在水池与隔间中间的某处，你现在要怎么做。
我要用拳头猛击它。
过一个拳击，怪物体型过大，就不考虑怪物闪避了。
29（50，成功）。
拳击伤害()1D3+1D6): 1+2 = 3
你虽然挥拳打中了这个怪物，但手感就像一滩烂泥。虽然很轻松的贯穿了怪物的身体，但怪物似乎没有收到什么伤害。这时怪物又一次向你抱过来。
(暗投)
但是它由于刚才攻击的影响，这次失败了。现在你就背靠着门。你发现门好像不是刚才那样紧锁着的。
那我尝试开门。
虽然有些意外，但门完全没有刚才被锁死的手感，你非常轻松地就打开了这个门。
那我打开门出来后迅速把门关上。
你现在需要过一个敏捷×5的检定……算了不过了自动成功，你敏捷实在是太低了。
(捂脸)
在你把门锁住之后，你依然能听到那摊泥浆撞击门的声音，但没过多久就没有声音了。你转过身，发现你又在一个一模一样的厕所里。
狗群员：unlimited toilet works！
我先看看纸条上有没有新内容。
没有，还是原来的。
那我观察一下房间。
86(90，成功)
你发现这个厕所的镜子上面用同样浓度的血液写着数字2。在之前地面上有血液的地上有一摊还没有干透的血液。你接下来要怎么做？
第三个隔间什么情况？
有蠕动的声音。
第四个隔间？
和之前第一个隔间一样，推不开也没有声音。
第一个隔间呢？
有蠕动的声音。
（深吸一口气）那试试推一下第二个隔间。
第二个隔间很容易就推开了。上面有一个稍微有些旧的简报。上面写着6月18日，学生太谷浩一被发现在厕所死亡，死因是踩到地面上的尿液滑倒，导致后脑勺遭受撞击死亡。后面就没有别的了。
冲便器有什么特别的地方吗？
没有，只有这个剪报。
那我先去洗手。
你洗完手后，抬头发现，洗手池上方的镜子里，有一个满头鲜血的男生背对着你。在你回身看去的时候却发现没有任何人影。SAN CHECK，1/1D3。
我感觉我已经快要暂时疯狂了。
快了，不过你两次已经运气很不错了。
53(63，成功) 。理智值:63->62
可以啊。你虽然吓了一跳，似乎因为最近见到了太多诡异的东西，也没有因为这个收到太大的惊吓。
再调查一下剪报。
剪报没什么特殊的。
学生是多少年前的来着。
七八年前，在你来之前就已经死了。
我想想……我再去拿拖把去。
就在你去拿拖把时，出口的门缝里突然流出了大量的水，就像人类的尿液一样，布满了整个洗手间。你被吓了一跳，但这些尿液似乎并没有什么特别的，只是挡住了你的去路。
我要拿拖把。
这摊尿液的范围非常大，你没办法跳过去。
那我拿拖把尝试拖一下。
拖起来似乎没有什么特殊的感觉，似乎就像普通的水迹一下。
那我把拖把放回去，把四个小便池再冲一下。
好的。
然后我就出去。
出口的门很顺利的就打开了。但是你发现你的面前还是一模一样的厕所间。你叹了一口气，关上门的时候，你发现门已经锁上了。你还要roll侦查吗？
那肯定得roll。
算了侦查直接让你过好了。这个厕所的布局和刚才一样，镜子上用血写着数字3。在之前有血迹的地面上现在依然有血迹，但这摊血迹就好像刚刚溅在上面一样。
既然如此那我就尝试拖一下。
很容易就拖掉了。
尝试打开第一个隔间。
在你打开第一个隔间的时候，没有遇到什么阻力，但当你推开们的时候，发现厕所地上有一个女生的尸体。由于目击了人类的尸体，需要进行1/1D3的SAN CHECK。
53(62，成功) 。理智值:62->61
虽然在平时，看到人类的尸体会造成很大的冲击，但你已经遇到了这么多的怪事，不是那样害怕了。你小心翼翼的监视这个尸体，投一个侦查。
54（90，成功）
你发现这个女生身上湿漉漉的，好像被人从头上浇了很多水一样，而且口鼻中还在留着水。尸体的上方还贴着一个标语：节约用水人人有责。
是水吗？
过一个医学或者化学。
50（11，失败）
你闻了一下，并没有尿液的腥臊味道，这似乎只是普通的水。这个时候，你听到了哗哗的声音，你顺着声音看去，洗手处的水龙头哗哗的留着水。
我要过去关水。
你发现水龙头不见了，关不了。
这就很尴尬了。(陷入江局)
给个提示吧。你过一个灵感吧。
24(85，成功)
你突然想到，这些水可能就是淹死那个女生的水。你回到隔间，果然在尸体后方找到了一个水龙头。
那我回去装一下。
你发现这个把手非常容易地就被装回去了，这个把手是非常完好的拆下来的，就好像有人希望这个水龙头被装回去一样。水不再流了。
出门。
门很容易就打开了。外面目前为止还是一片漆黑，你要出去吗？
出去。
在你重新关上门的时候，昏黄的灯光开始闪烁。你看到前方仰面躺着一个男性的尸体，似乎就是之前血迹的主人。这具尸体眼睛圆睁，瞪着你。SAN CHECK 1/1D3。
18（61，成功）。理智值: 61->60。
SAN CHECK全部过，这也是运气相当好，不愧是自己开发的机器人。
毕竟意志加的高吗。我还记得那个德州老农，意志才8。
你没有被十分的吓到，接下来要怎么做？
侦查。
51（90，成功）。
你闻到一股非常浓厚的血腥味，但你不知道是不是尸体身上的味道。
那我尝试推一下四号隔间。
四号隔间的门很容易就推开了，墙上用血写着：这是最后了，请大胆地走出去吧，以后一定要注意文明。血液量非常大，还在啪嗒啪嗒的往下滴。你现在投一个灵感。
50（85，成功）。
你听到血液滴在地上的声音有些奇怪，并不是瓷砖上。你上前检查，发现上面有个标语，已经被血液挡住了一部分：更后青中手。
我拿着标语，看看隔间里有没有能贴上去的。
有。
那我试着贴一下。
贴不上去，已经没有胶了，似乎干了很久了。
那我去盥洗室，开水龙头洗个手。顺便把标语也冲一下。
你把标语冲干净后，发现上面写的是：便后请冲手。
出门。
出来了，过一个侦查。
36（90，成功）。
你发现门外似乎有一个人路过，但从你的角度看不到对方，你发现那似乎是一个黑色雨衣的衣角。你追了上去，但你并没有找到衣角的主人。当你回过神来后，你发现你已经站在了学校的走廊上，顺着走廊走就能走到刚才老师的职员室，外面的暴雨也已经停了。在你回头看向厕所的时候，厕所已经完全恢复了正常，但一股寒意迅速爬上了你的脊背。你拔腿就跑，迅速离开了学校。第二天你再回到学校的时候，厕所已经完全恢复了正常，但你绝不会再去这间厕所。当你夜晚再去厕所的时候，你仍然会感到恐慌。
恭喜，通关。

